
   Algebra, pre-algebra e coisas basicas da matematica serão meus objetivos principais nas questões de aprendizagem de báse 
nesse momento, acho que focar nisso me ajudará a ser uma melhor  programador e a ter mais facilidade de aprender coisas 
complexas, como posteriormente eu quero aprender pre-calculo, calculo e por  ai vai.

   Outras coisas muito importantes que provavelmente me ajudará muito, é a ter uma base de apredizado de probabilidade e estatistica,
essa base matematica me dará um poder imenso no mundo de programação. Tanto no sentido de fazer coisas mais avançadas e criativas 
e legais, quanto a aprender coisas  mais legais criativas e legais.

   Agora em questões de tecnologicas, penso que no meu nível devo focar em conseguir fazer mais coisas por mais longo periodo de tempo,
e avançar com essas "construções", agora  eu penso que meu "poder" de contruções de apps está em (basica + media) / 2, até acho que 
tenho algumas questões como "avançado", mas como são pontos que estão  mais haver com a qualidade da contrução do que por do "ar", 
acho qque tenho boas questões para evoliur nessa area ainda.

  Quando falo em por  no ar, alguma aplicação, penso em coisas como:
		- definir um objetivo e darprioridade para partes de uma maneira que me ajude a continuar o desenvolvimento.
		- conseguir me manter constantemente na construção dessa aplicação.
		- Conseguir usar uma tecnologia para construção dessa aplicaçãp
		- Ter uma plataforma e saber usa-lá da maneira adequada para  continuação do desenvolvimento

  Agora quando eu falo de qualidade me refiro a:
		- Desenvolver uma aplicação com testes de uma maneira de rápido feedback para validação de negocio e correção e bugs
		- Monitoração, alertas e tudo que ajudar ter um rastreamento se algo acontecer de maneira não prevista
		- 
